[Episodio 5]
No importa cuánto lo piense,
solo hay una opción.
[¿Y el crecimiento regional que prometiste?]
Esa fiscal
debe morir.
¡Jefe!
Meterse con una fiscal
hará que esto se vuelva más grande.
- Ay...
- Kang Sik, deja de hablar
- Estaba seguro de que causaría problemas.
- y llama a tus mejores hombres.
Controla los tiempos
y actúa de la forma adecuada.
Sí, ya llegó.
Acaba de entrar al Café Hillside
en Nakwon-ri.
¿Café Hillside?
Responde el teléfono.
Maldición.
Me voy a volver loco a este paso.
¡Taxi, taxi!
¡Señor!
El incidente del ferry,
el incidente del jefe Kwon Sun Bok,
e incluso el caso de suicidio
en Villas Samwol...
Han Kyung Wook y Yoo In Goo están
completamente relacionados.
Estuve en ese ferry en el caso de espionaje
hace diez años.
Conozco absolutamente todos los detalles
del caso que está investigando, fiscal.
¿Será capaz Kang Beom Ryong de encajar
todas las piezas de este enigma?
Sáquenla de aquí.
Fiscal Kang.
Pude recordar la respuesta
a lo que me preguntó antes.
¿Tendrá un momento?
Ah, entiendo.
Sí, claro, tome asiento, por favor.
Acá hay mucho ruido.
Vamos a otro lugar.
¿Eh?
¡Oigan! ¡Atrápenla!
¡Que no se vaya!
¡Abre la puerta!
[Café Hillside]
¡Ábrela!
¡Vamos! ¿Cómo dejaron que se escapara?
¿Qué pasa?
¿Por qué me llamas desde un teléfono normal?
Ho Myung.
¡Tenemos una emergencia!
Ven aquí ahora mismo.
¿De qué estás hablando? No puedo.
Estoy con mi familia viendo un espectáculo.
La banda de Yoo In Goo va
a eliminar a la fiscal Kang.
¿Qué? Seong Wo, ¿dónde estás?
En la Isla Yeongseondo.
¿La fiscal Kang está
en la Isla Yeongseondo ahora?
Sí.
La fiscal Kang provocó a Yoo In Goo,
pero este loco...
No hay tiempo para explicaciones ahora...
¡Ven rápido, apresúrate!
Me voy a volver loco.
La fiscal Kang va a morir si no haces nada.
Todo se acabará
si algo le pasa a la fiscal Kang.
Maldición.
Maldita sea.
- Embístela. Embístela.
- ¿Cómo?
No.
- ¿Por qué no la embistes?
- Otra vez.
¡Embístela, idiota!
¿Qué haces, imbécil? ¡Persíguela!
¿Por qué no se detiene?
Maldición.
Por ahí.
¿Acaso no puedes pasar por ahí?
¡En serio, por favor!
¡Embístela! ¡Embístela!
- Más fuerte, hazlo.
- ¿Más fuerte?
¡Embístela!
Ay, no.
¡Maldición!
¡De prisa!
¿Qué?
¿Qué diablos?
[La única forma de salir de aquí es muerto]
¡Muchas gracias!
¡Ay, qué susto!
¡Fantasma, fantasma! Tío...
¡Fantasma! ¡Un fantasma!
¡Vi un fantasma! ¡Un fantasma de una mujer!
¿Por qué te pones tan nervioso?
¿Qué clase de trabajo podría haber
en un lugar así?
Nos lleva para vendernos.
Puedo oírlos.
Solía haber mucha gente acá.
Pero desde que echaron a todos,
ya no hay nadie.
¿Por qué los echaron?
Ya casi llegamos.
Apresúrense.
Ay, de verdad...
Entraron tratando de atrapar a una mujer
y causaron un desastre.
Dios.
¿A dónde se han ido?
No lo sé. Se fueron muy rápido.
¿Hacia dónde?
Hacia la carretera principal.
¿Qué hace Jeong Ho Myung aquí?
¿Por qué se le ocurre aparecer de la nada
al idiota de Kang Beom Ryong justo ahora?
Parece que busca a unos pandilleros
y a una mujer.
¿La mujer es la fiscal Kang?
¿Ma Gong Bok ya ha cambiado de opinión?
Entonces, debe estar aquí para encontrarse
con la fiscal Kang también.
Como sea, no es momento de preocuparse
por Kang Beom Ryong.
La fiscal Kang es la prioridad ahora.
De todos modos,
no hay forma de que sepa quién soy.
- De todas maneras...
- Actúa con naturalidad.
¿Qué estás haciendo aquí, idiota?
No es una coincidencia, ¿no?
¿Sabes quién soy?
¿A qué estás jugando?
Dime cómo lo supiste.
¿Estás fingiendo o de verdad no lo sabes?
De cualquier forma,
no tengo tiempo para esto, muévete.
Estás buscando a la fiscal Kang, ¿verdad?
Habla de una vez. ¿Qué está pasando?
Esa fiscal corre peligro ahora mismo.
¿Qué?
Estás siguiendo a la fiscal Kang, ¿cierto?
Necesito ver a la fiscal Kang también.
Vamos juntos.
¿Qué?
¿Perdiste la cabeza? ¡Bájate!
¿Crees que hago esto por gusto?
Si hubiera traído mi auto, habría...
¿Piensas que esto es un taxi?
Te pagaré extra por la tarifa.
Ni siquiera sabes adónde fue la fiscal Kang.
¿Acaso lo sabes tú?
Un momento.
[CCTV]
¿Dónde se han ido exactamente?
¿Jefe?
- Sí, jefe.
- Ah, Gong Bok.
Puedes sacar el video de CCTV ahora, ¿no?
¿Así de repente? O sea...
¿De dónde exactamente?
Café Hillside en Nakwon-ri.
Saca el video de hace 30 minutos más o menos.
Vas a ver vehículos sospechosos
saliendo del estacionamiento.
- ¿Vehículos?
- Rastrea su ruta y avísame.
¿Pero qué está pasando?
No puedo explicarte ahora.
Solo mándamelo por mensaje.
Ah, espera...
Qué estrés.
[CCTV]
Bueno.
Pasen, por favor.
¿No entrarán?
Vamos, por favor, entren rápido.
Un momento.
Suban.
Aquí solía haber un supermercado
en el primer piso.
Y el segundo piso
era un dormitorio de estudio.
¿Por qué nos está mirando así?
Ah, está bien.
Dios mío.
Esto es una estafa piramidal o un culto
por lo menos.
Hay que salir de aquí antes de que sea tarde.
Seguramente la Srta. Lee no...
¿No van a subir?
¿Puedes decírmelo de una vez?
¿Qué clase de lugar es este?
Considéralo un refugio temporal.
¿Un refugio temporal?
Todos aquí están en la misma situación
que usted, Sr. Bong.
Heaven Capital le quitó sus casas
a todos ellos
y tuvieron que vivir en la calle
de un día para el otro.
Para ayudar a estas personas,
nuestro club de baile organizó esto
por el momento.
¿Dices que este lugar
lo creó un club de baile?
Algunos miembros del club
han experimentado lo mismo.
¡Personas que sufrieron
por culpa de sus familias!
Por favor, subamos.
[Ma Gong Bok]
Elige.
Solo te estás atribuyendo el mérito
de lo que envió Ma Gong Bok.
¿También conoces a Gong Bok?
¿De verdad crees que no me daría cuenta
de unos matones de segunda como ustedes?
¿Estás seguro de que revisó bien el CCTV?
No podemos dudar ahora mismo.
Dijiste que la fiscal Kang está en peligro.
[Café Hillside]
[Compramos teléfonos usados]
Dicen que excluirán al nieto mayor
de la línea familiar
por perder la tierra ancestral.
- ¿Qué debería hacer?
- Entonces, ¿por qué lo firmaste?
Intenta vivirlo en carne propia.
¿Quién puede soportar tantas amenazas?
¡Oye!
En mis tiempos ¡ni me inmuté
cuando me apuñalaron en el estómago!
¡Cómo te atreves!
- Señor, estamos acá.
- Está bien.
Tienes que cumplir tu promesa de ayudarme
a recuperar esas tierras ancestrales,
¿está bien?
¿A dónde se han ido todos
y por qué debo hacer esto?
Todos están ocupados en reuniones.
Eso ya lo sabes. ¿Por qué dices eso?
Ellos desordenan y me hacen limpiar a mí.
¿Qué es esto?
¿Por qué trajiste a estos desconocidos aquí?
Ya te lo dije.
Este es nuestro gerente, el Sr. Bong.
Saluden. Él es el presidente del refugio.
- Este es el Sr. Park Chun Shik.
- Presidente.
Encantado de conocerle. Soy Bong Jae Soon.
Oh, ¿es ese pobre tipo
que perdió su casa y su trabajo
por culpa de su sobrino?
¿Sabes qué tipo de lugar es este?
Escuché que es un refugio temporal.
Esa es una manera elegante de decirlo.
Por culpa de esos matones,
incluso la gente echada
de la Isla Yeongseondo tiene comida y techo.
Ningún lado tiene una caridad como esta.
No tenemos ningún tipo de apoyo del gobierno.
Yo manejo esto hasta agotarme.
Mis articulaciones, realmente...
Está haciendo una buena obra.
Es verdad, es una buena obra,
pero ¿por qué tengo que hacer
todas las buenas obras yo solo?
Debería quedarse aquí
y ayudar con la limpieza,
el mantenimiento y la cocina.
Así que, más o menos...
¿Básicamente nos dice que seamos sirvientes?
¿Qué? ¿Sirvientes?
¿Cómo que sirvientes?
Les daremos habitación y comida.
Y además les pagaremos.
También buscaremos una forma de recuperar
las casas que les quitaron ilegalmente.
¿Dónde más van a encontrar
un trabajo como este?
¿Hay alguna forma de recuperar
nuestras casas?
Cada vez hay más víctimas,
así que también estamos
ideando nuestros propios métodos.
Tío, ¿de verdad te crees esto?
¿No están solo tratando de utilizarnos? ¿Eh?
- ¡Despierta!
- No puede ser...
¿Qué le pasa a ese mocoso?
Señor, mi tío puede parecer
un poco despistado,
por eso piensa que puede aprovecharse de él,
pero no soy alguien
a quien le pueda tomar el pelo.
¿Entendió?
Andando, tío.
¿A dónde?
¿Vamos a quedarnos en este basurero?
Tenemos dignidad.
¿Qué? ¡Sí!
¿Un basurero?
- ¡Maldito mocoso...!
- No lo hagas.
- ¿Qué haces?
- Está bien.
Como quieras.
Solo quítate de mi camino, mocoso.
Mírate,
¿cómo vas a hacer algo bien
con esa mala vibra que llevas?
¿Mo... mocoso?
Señor,
- ¿sabe quién soy?
- Heo Nam Il.
Muestra un poco de respeto.
Tío, ¿no oíste como me ha hablado ese viejo?
Tú eres el grosero acá.
Este mocoso... Discúlpate ahora mismo.
¿Por qué debería hacerlo?
¿Ah, conque sí, eh?
¿Y eso?
No pienso ser sirviente
en un basurero como este,
puedes hacerlo tú mismo.
Cálmate.
Pequeño mocoso.
Ay, lo lamento.
Normalmente, no es así.
No sé por qué se comporta de esa forma.
Voy a ir a buscarlo.
¡Oye, Heo Nam Il!
Cielos.
Esos dos no se parecen en nada.
¿Son realmente tío y sobrino?
[Ma Gong Bok]
Antes en el café,
los matones que persiguieron a la fiscal Kang
eran hombres de Yoo In Goo, ¿no?
¿Por qué Yoo In Goo está persiguiendo
a la fiscal Kang?
- Lo sabes, ¿no?
- ¿Crees que se lo diría a alguien como tú?
¿Alguien como yo?
El enemigo que arruinó mis planes
hace diez años.
El acosador que me ha perseguido
por diez años.
Un matón de la Facción Hwasan que finge ser
dueño de una tienda de conveniencia.
Lo sabías todo, ¿no?
No actúes como si fuéramos cercanos
y deja de hablarme.
No me importaría tirarte de este auto.
¿Qué dijiste, imbécil?
¿Qué ha pasado?
Un auto cayó al río.
No puede ser...
¿Era la fiscal Kang?
Un momento.
El auto venía de esa dirección y...
- Ese idiota.
- Es como si algo lo hubiera chocado
y el auto ya estaba en el agua.
- Es uno de los matones de Yoo In Goo.
- Todo pasó tan de repente, así que...
No sabía qué estaba pasando.
¿Por qué ese idiota está aquí a esta hora?
¿Quizás la fiscal Kang ha sido víctima
de Yoo In Goo?
¡Oye, espera! ¿A dónde vas?
¡Oye, detente! ¡Vamos juntos!
¡Nam Il!
¿Qué?
¿Cómo puedes irte así?
Hay que regresar. Yo me encargaré.
Ve tú solo.
Mejor me quedo con un amigo.
¿No sabes que los mafiosos
nos están persiguiendo?
¿Por qué nos perseguirían ahora?
¡Ya tienen nuestra casa!
¡Todo porque fuiste a golpearlos sin razón!
¿Por qué dices eso?
¿Quién crees que es el culpable de esto?
- ¿Dices que es mi culpa?
- Si no, ¿de quién?
Siempre causas problemas
y has repetido el año dos veces.
¡Y ahora has perdido la casa!
- ¿Cuándo vas a madurar?
- ¡Entonces, ignórame y ya!
Ni siquiera somos familia de verdad.
¡Nam Il!
¡En serio, oye!
¿En serio te vas a ir?
¿Crees que me agrada llamarte "tío"?
Me diste pena, un tipo sin recuerdos
y sin lugar a donde ir,
te seguí el juego como si fuéramos familia.
Hasta la casa del abuelo...
No es tuya, Sr. Bong Jae Soon. Es mía.
Así que deja de decir que me ayudarás
a recuperarla y no te entrometas más.
Vamos a seguir caminos separados, ¿está bien?
Oye, ¿la encontraste?
Llegamos un paso tarde.
El auto de la fiscal Kang
cayó al río Yeongseon.
Parece que Yoo In Goo la perseguía.
¿Dices que ha muerto?
No lo sé. Aún están recuperando el vehículo.
¿Dónde estás? Hay que juntarnos a hablar.
No, no.
No, Ho Myung, si ese es el caso, regresa.
¿Qué estás diciendo?
Dijiste que saliste con tu familia
a ver un espectáculo.
Vuelve antes de que sea tarde.
¿Que regrese? Necesito confirmar
si la fiscal Kang está viva.
Si están sacando el auto,
tomará medio día confirmar su condición.
Voy a vigilar la radio de la policía.
Deberías volver ahora.
El espectáculo ya ha terminado.
Ya es demasiado tarde.
En una discusión matrimonial,
cuanto más se prolonga, peor se vuelve.
Ni siquiera pudiste salvar a la fiscal Kang,
¿también quieres perder a tu esposa?
Está bien. Llámame si pasa algo.
Entendido.
Mira.
- Hay alguien ahí.
- ¿Qué? ¿Dónde?
¡Justo ahí!
- ¿Dónde?
- ¡Ahí, ahí!
¿Qué pasa allá?
Señorita, despierte.
Señorita, despierte, por favor.
Abuelo, no es una señorita.
¡Es un hombre, mira!
Bong...
[Tarjeta de residente, Bong Jae Soon]
¿Jae Soon?
No recuerdo nada.
¿De verdad? ¿No recuerdas nada?
¿Edad, nombre, padres... nada?
No lo sé.
Señor, ¿no tiene mamá ni papá?
No sé si los tengo.
Si no tienes ninguno,
¿quieres ser de nuestra familia?
- ¿Familia?
- No cualquiera es parte de la familia,
pero puedo hacer una excepción contigo.
Aunque no puedes ser abuelo ni papá.
¿Qué te parece "tío"?
¿Tío?
¿Qué suele hacer un tío?
¿Qué más vas a hacer? Jugar conmigo.
Siempre.
Entonces, a partir de ahora serás mi tío.
Juega conmigo, tío.
[Tarjeta de residente, Bong Jae Soon]
Vamos.
Tío, ¿estás aburrido?
Si no tienes nada que hacer,
ayúdame con esto.
Está bien.
No debes soltarme nunca.
¿Es tu primera vez montando una bicicleta
de dos ruedas?
Sí.
No te voy a soltar.
Está bien.
¿Dónde estás?
¿Qué?
¿Oh? ¡Oye!
¡Oye!
¿Te encuentras bien?
Ay, no.
¿Qué hago? ¡Oye!
¿Estás volviendo en sí? Está bien.
Estás viva, estás viva. Llamaré al 911.
Lo reportaré al 911.
No lo hagas.
No llames.
¡Oye, oye!
Ay, me estoy volviendo loco, espera...
Maldición.
No te molestes en ayudar
para que luego te culpen. Ríndete y ya.
El tío no puede ser diferente
si el sobrino es así.
Te he dicho que él no es así.
¿Por qué no responde?
¿No tenías una cita hoy?
No sé. No me hagas preguntas.
Parece como si te hubieran dejado.
¿No dijiste que le gustabas, oficial Park?
Aún no estoy segura.
Me han dejado luego de conocer a alguien,
pero nunca antes de conocerlo.
No parece.
Maldición.
O Ran, ¿no dijiste que ibas a ver
un espectáculo con tu familia hoy?
Vimos el espectáculo y voy de regreso
después de dejar a Ji Woo.
¿Ya?
¿No ibas a ir a algún lugar bonito después?
No me hagas preguntas.
Las cosas también están mal aquí.
Ah, por cierto, Ye Ji.
¿Ya se fue la persona que ibas a traer?
¿No debería estar trabajando aquí?
Bueno, no me contesta.
Parece que todo su cuerpo está herido.
¿No deberíamos llevarla a un hospital?
No, ella dijo
"No hospital, no policía, no 911".
Lo murmuró todo el camino.
Hay algo raro aquí.
Solo las personas que huyen de la ley
- dirían algo así.
- ¡Dios mío!
¿Esta mujer es una criminal?
No lo es.
Es una fiscal.
- Es una fiscal.
- Dios mío.
Viendo cómo insistió en evitar todo,
no parece una simple lesión.
- Pues...
- Hay que esperar a que despierte.
Si algo parece extraño cuando despierte,
lo informaremos a través de Mi Kyeong.
Sí, está bien. Hagamos eso.
Verdad, tu nombre era Bong Jae Soon, ¿cierto?
Así es.
Veo que has dejado a tu sobrino.
Parece que has decidido trabajar acá
a pesar de las circunstancias.
No lo dejé, pero sí,
voy a probar el trabajo.
Entonces hay que empezar ahora.
No pienses que descansarás hoy.
Quédate aquí y vigílala.
Avísanos cuando despierte, ¿has entendido?
¿Me quedaré solo?
Claro, tú la trajiste,
tú eres el responsable.
Solo no termines con un cadáver acá.
¿Entiendes lo que te digo?
¡Me rindo! ¡Sálvenme, por favor! ¡Dios mío!
¿Eh? Es papá. ¡Papá!
¡Ji Woo!
He tardado, ¿cierto?
- Lo siento, lo siento mucho.
- No pasa nada.
- ¿Te gustó el espectáculo?
- Sí.
- Has vuelto.
Papá, la nueva máscara es genial, ¿no?
Sí, está genial.
- Papá.
- ¿Sí?
¿Venciste a los villanos?
Sí.
¿Dónde está mamá?
Dejó a Ji Woo y volvió a salir.
- ¿A dónde?
- No sé, pero estaba muy alterada
y dijo que tenía que desahogarse o algo así.
No pasa nada. Mamá también entenderá.
[Dumplings disponibles para llevar]
Perdón. No tengo nada que decir.
¿Cómo que no tienes nada que decir?
Habla.
Quiero decidir si perdonarte o no.
Entre mis amigos del ejército,
hay uno llamado Tae Sik.
Vino a la isla Yeongseondo de visita
y tuvo un accidente.
Se puso nervioso y empezó a preguntarse
si conocía a alguien
en la isla Yeongseondo
y fui la primera persona
que se le pasó por la mente.
¿Qué podía hacer?
No podía fingir no saber nada.
Le ayudé a enfrentar la situación
y a calmarse.
Se hizo tarde antes de que me diera cuenta.
Entiendo.
Tu amigo casualmente tuvo un accidente aquí.
Sí, exacto.
Pues, supongo que no había manera
de evitarlo.
- ¿Verdad?
- Sí.
- Tú entiendes, ¿cierto?
- Entiendo.
¿Pero tienes un amigo del ejército de verdad?
No vi a ningún amigo en la boda,
creía que no tenías.
Tengo amigos. Sí, tengo.
No vino en ese momento porque estaba ocupado.
Llamó para disculparse
por no poder ir a la boda.
Pero cuando te pregunté antes
dijiste que estabas exento
del servicio militar.
- ¿Dije eso?
- Sí.
¿Qué te pasa últimamente?
Te vas del restaurante siempre que puedes
e incluso olvidaste recoger a Ji Woo.
Es como si tu cabeza estuviera en otro lado.
Y hoy lo mismo.
Incluso me has mentido
sobre el lugar donde estabas.
¿Qué me estás ocultando?
¿Hay otra mujer?
- No, ¿qué estás...?
- Entonces, dime.
Habla. Deja de mentirme y dime la verdad.
Te digo que no estoy haciendo nada raro.
Exacto, siempre eres así.
Vive en otro lado
si quieres hacer lo que te dé la gana.
Sí, vete y ya, ¿está bien?
Démonos un tiempo.
¿Qué?
Entonces...
¿estás diciendo que nos separemos?
¿Qué va a pasar con el restaurante?
¿Qué pasará con Ji Woo?
El restaurante funciona bien sin ti.
Puedo cuidar de Ji Woo yo sola.
Tienes que decidir. O me dices la verdad
o te echo de la casa.
¿Qué haces por acá? Aún no empieza tu turno.
- Gong Bok.
- ¿Por qué preguntaste sobre el CCTV antes?
¿Ha pasado algo?
¿Has estado espiando
a Jeong Ho Myung últimamente?
Jeong... ¡Ay! ¿Ese tipo, Jeong Ho Myung?
¿Has notado algo raro?
¿Como si nos reconociera?
No, nada de eso.
No he visto ni su sombra.
Ya te lo dije. Dejaría todo atrás.
Me había olvidado de eso.
- ¿Ah sí?
- Sí.
Entonces, me alegro.
Sí.
Bueno, creía que lo había visto
hace un momento.
Ya veo.
Bueno, es en el vecindario de al lado.
Tal vez se cruzaron y ya.
¿Pasó algo?
Voy a entrar.
Sí.
¿Qué está pasando?
¿Por qué es tan astuto de la nada?
[Número restringido]
Sí, jefe.
Entonces, ¿qué tal va el trabajo?
¿Qué hay de la fiscal Kang?
Me reuní con ella.
¿Y de qué conversaron?
Dijo que investigará su caso, jefe.
¿Nada más? ¿No hablaron de nada más?
¿Es tan inútil?
Lo siento.
No, no pasa nada.
Nadie se llena con el primer bocado.
Lo más importante es lo que pasa después.
Solo confío en ti.
Entiendes a lo que me refiero, ¿verdad?
Sí, haré lo mejor que pueda,
sin importar qué.
¿Pasa algo?
Por lo menos avíseme si no va a poder venir.
Señor, no ha pasado nada serio, ¿verdad?
Aún estoy en el café frente al cine.
Por favor, llámeme cuando lea este mensaje.
Estaré esperando.
[Oficial Park Mi Kyeong]
El destino siempre llega sin avisar.
Un día que menos lo esperas,
se sienta a tu lado en silencio
en un momento normal.
Y por esa conexión,
a veces descubres un lado de ti
que nunca conociste.
Esta es la primera canción.
'Renacimiento' de Yoon Jong Shin.
Buen trabajo hoy.
- Sí, buen trabajo.
- Me voy antes.
No es momento de bromear. Espera.
- Jefe, ¿has escuchado?
- ¿Qué?
Una estación de policía local
acaba de mudarse cerca.
Estos días, los policías en el turno de noche
han venido a nuestra tienda de conveniencia.
¿Por qué esos tipos
- tenían que mudarse justo aquí?
- ¿Qué vamos a hacer?
A este paso, no podremos encontrar el objeto.
No podemos poner un cartel
de 'No se permite la policía'.
Espera y verás.
Si estuviera lidiando con la policía, yo...
¿Los golpearías?
Voy a hacer todo el escándalo que quiera
y me aseguraré de
que no puedan acercarse a nuestra tienda.
¿Me va a cobrar?
Maldita sea.
Maldición, dios...
Por favor, cóbreme.
¿Dónde está el microondas?
Justo ahí.
Muchas gracias.
Son 1600 wones.
Uno es para usted, señor.
Es mi manera de decir gracias.
No es la gran cosa.
Vendré más seguido de ahora en adelante.
¿Cómo voy a beber esto?
Me echaron.
¿Por qué?
Estaba observando el lugar del accidente
de la fiscal Kang,
pero la corriente del río Yeongseon
es muy fuerte.
Llevará un tiempo sacar el auto.
Al igual que recuperar el cuerpo.
- ¿Ha muerto?
- No estoy seguro.
Hay que esperar a que aparezca el cuerpo.
¿Te sientes bien?
Estoy bien, amigo.
Esto no es nada.
Debes cuidarte. Cada vez estás más viejo.
Y baja el tono de ese disfraz
de vendedor ambulante.
¡Oye!
Nadie va a darte información
solo por sentarte en una oficina
con un traje como solías hacer antes.
¿Qué tiene de malo ser vendedor ambulante?
Obtengo información, me gano la vida.
Es perfecto.
Nada se compara a eso.
De verdad que nunca cambias.
¿Nunca te cansas?
¿Tú lo estás?
Han pasado diez años
desde que vinimos a la Isla Yeongseondo.
El tiempo realmente vuela, ¿no?
Hace diez años,
cuando llegamos por primera vez
a la Isla Yeongseondo,
pensé que esta operación terminaría rápido.
Pero ese maldito Bulgae
no lo encontramos por ningún lado,
no importa cuánto busquemos.
Y el rastreador se ha quedado en silencio.
[Posada]
Tiene un tono un poco raro
y es más bajo que yo.
- Su cara...
- ¿Crees que solo hay un forastero
en un pueblo turístico?
De verdad.
¿Puedo revisar ahí dentro?
No me molestes y vete
antes de que llame a la policía.
[Restaurante Chino O Ran]
[Se busca repartidor]
El pedido está aquí.
- Sí.
- Hola.
- La habitación al fondo.
- Está bien.
¡El pedido está aquí!
[Restaurante Chino O Ran]
Quería convertirme en repartidor
solo para investigar con total libertad.
No tienes lo que buscamos en un empleado.
No creo que podamos contratarte.
- ¿Quién es él?
- ¿Qué?
Vino para una entrevista,
pero es un poco mayor de lo esperado.
¡Contratado!
- Espera...
- Dije que está contratado.
¡Estás contratado!
¡He vuelto!
- Bienvenido de nuevo.
- Hace frío, ¿no?
Bueno...
Disfruta tu comida.
Ah, ¿tenías frío?
No, solo un poquito.
Señor, deje de comer y haga los repartos.
He decidido no hacer entregas.
Lo hará desde hoy
y Ho Myung servirá en el salón.
Pero si estoy bien.
No puedes resfriarte.
Ya me he resfriado.
Ve con cuidado, ¿sí?
Pero el plan iba de forma muy distinta
- a como pensaba...
- Vuelve al trabajo.
Es difícil, ¿no? Déjame ayudarte.
Fui contratado como repartidor, ¿verdad?
¿Por qué me estás haciendo
trabajar en el restaurante?
Pues, es que...
Ho Myung, eres muy bueno en el trabajo.
Es como si fuera un ascenso.
¿Un ascenso?
Exacto, un ascenso.
- ¿Estás llorando?
- No, es que...
Es culpa de las cebollas.
Me están ardiendo los ojos.
Espera, no te toques con las manos.
No te muevas, déjame... ¿Y ahora?
¿Qué hago?
Ho Myung, tus ojos son muy bonitos.
Supongo que debería pelar más cebollas.
Las cebollas... ¿eh?
Espera un segundo.
No, no está bien, espera...
No, esto no está bien...
A estas alturas, tanto la vida
como la operación
se volvieron completamente impredecibles.
¿Quién imaginaría
que diez años pasarían así de rápido?
Por eso te dije que no te casaras,
pero no me hiciste caso.
Ahora te arrepientes, ¿verdad?
¿Quién dice?
Nunca he lamentado casarme con O Ran,
ni una sola vez.
Entonces, ¿cuál es el problema?
Es que...
Estos días me he sentido inquieto.
¿Sobre qué?
Me preocupa que los próximos diez años
pasen así de rápido.
Con la andropausia y eso,
mi salud cada día es peor,
pero Ji Woo solo está en el jardín de niños.
No tenemos un sustento estable.
Era muy feliz cuando formé mi familia.
Me sentía capaz de cualquier cosa.
Pero al ver lo rápido que pasa el tiempo
estos días,
me asusta de verdad.
Ya no tengo tanta confianza
en ser capaz de cuidar de mi familia
sin que algo malo pase.
Sé exactamente por qué estás desanimado.
Te estás haciendo viejo. Eso es todo.
¿Quién no se preocupa
por el futuro a nuestra edad?
- ¿Te sientes así también?
- Claro que sí.
¿Crees que soy diferente a ti?
Solo lo he aceptado y he seguido viviendo.
Pienso que solo he vivido
la mitad de mi vida.
Tenemos que lidiar con lo que se nos presenta
y de alguna forma continuar con nuestra vida.
Y tú...
Estás intentando hacerte cargo de todo solo.
Esta operación no está yendo bien tampoco.
Las cosas con O Ran también
están afectando tu estado mental.
Cuanto más viejos nos hacemos,
más necesitamos
depender el uno del otro.
No has aprendido nada con la edad.
Lo que quiero decir es que
en lugar de que los dos hagamos esto solos,
¿qué tal si reclutamos a un nuevo miembro?
¿A quién?
¿Hay alguna persona conectada al NIS aún?
No tenemos que irnos tan lejos.
Hay alguien cerca.
Alguien igual de desesperado
por derribar a Han Kyung Wook y Yoo In Goo.
Alguien que podía igualarte hace diez años
y que puede aguantar una paliza fácilmente,
por lo que es difícil lidiar con él.
¿Qué opinas de Kang Beom Ryong?
Kang Beom Ryong.
No digas tonterías.
- ¿Estás borracho?
- Claro que no estoy borracho.
Otra vez tú,
no escuchas ni una palabra de lo que digo.
Aun así, somos agentes del NIS,
por el amor de Dios.
¿Cómo podemos unirnos con matones?
Ho Myung, hay que ser realistas.
Tienes casi cincuenta años.
Te estás haciendo viejo.
Igual que el otro día,
cuando fuiste a ver a Yoo In Goo solo.
¿Hubieras fallado sin importar
cuántos hombres tuvieran en ese entonces?
Si sigues actuando como en tus días
en el NIS y vas solo,
terminarás sin nada.
En aquel entonces, era... Bueno...
Me siento bastante decaído.
¿Por qué sigues mencionando mi edad?
- ¡Estás aquí, jefe!
- ¡Jefe!
Sí.
¿Alguna novedad sobre el sargento Kim?
Aún están subiendo el vehículo.
Tan pronto como encuentren un cuerpo,
se considerará una muerte accidental.
El sargento Kim es tan lento con su trabajo.
- Kang Sik.
- Sí.
Tienes que ver ese cadáver hinchado
con tus propios ojos.
Entendido.
Kang Sik, ya casi llegamos.
Una vez que nos encarguemos de ese maestro
de artes marciales, el camino
- estará despejado hasta el día del acuerdo.
- Pero, jefe...
No podemos encontrar a ese
maestro de artes marciales por ninguna parte.
El rastreo telefónico solo funciona
al nivel de la torre celular, es limitado.
- ¿Dices que debemos rendirnos?
- No, hay que seguir buscando.
Digo que deberíamos considerar la posibilidad
de que no lo encontremos a tiempo.
Bien, ahora finalmente
estás usando tu cabeza.
¿Perdón?
Ahí lo tienes. Ahora estás usando tu cabeza.
Duplica a nuestra gente el día del acuerdo.
Las peleas se ganan
con superioridad numérica.
¿Qué va a hacer si lo abrumamos?
Dijiste que deberíamos
mantener un perfil bajo
porque el Sr. Han podría notar
si movemos demasiada gente.
Entonces usaremos caras nuevas.
- ¿Caras nuevas?
- Conoces a algunos jóvenes promesas
por aquí, ¿no?
Reúnelos a todos.
A nuestros muchachos
ya les dieron una paliza.
¿De verdad esos chicos ayudarán?
Al menos serán leña
para mantener las llamas
de la facción In Goo ardiendo.
Ay, amigo.
Hace frío afuera.
Gracias por tu arduo trabajo.
Gracias.
Parece que no ha habido mucho progreso.
¿Qué progreso?
Solo estamos perdiendo el tiempo.
¿Perdiendo el tiempo?
¿Por qué dices que es una pérdida de tiempo?
La corriente en el río Yeongseon es fuerte.
Así que si alguien cae,
no se queda en un solo lugar.
Simplemente la corriente lo arrastra.
Si no había un cuerpo en el auto,
creo que, sin duda, la corriente la arrastró
hacia la playa Nakwon.
¿Playa Nakwon?
Ya te lo dije.
Si ella derivó hacia allá,
podría haber sobrevivido si tuvo suerte.
He visto a muchas personas
salir bien después de caer aquí.
No importa cuánto lo diga, no escucharán.
Así son los trabajadores del gobierno.
Qué frustrante.
¡Sigan sacándolo, sáquenlo!
¿Playa Nakwon?
¡Ay, me asustaste!
- ¿Estás despierta?
- ¿Quién eres?
- Fiscal.
- Fiscal... espera.
¡Espera, fiscal, soy yo!
- Fiscal.
- Pero, ¿cómo sabes que soy fiscal?
¿No me recuerdas?
Soy yo.
- ¿Quién eres?
- Ayer te salvé en la playa.
Te traje aquí ayer.
¿Ayer?
¿Estás bien? ¿Estás consciente?
¡Oye!
Sí.
Espera, aún no deberías levantarte.
No deberías levantarte todavía, un momento.
Espera.
Espera un momento.
Déjame ver tu temperatura. Un segundo.
37.8 grados. Ha bajado un poco. Un segundo.
Ayer caíste al mar,
así que necesitas abrigarte.
Espera un momento.
Listo.
Incluso si pareces bien,
tu temperatura podría subir de repente.
Bueno, lo que pasa es...
Déjame traerte un poco de agua.
- Un momento.
- No, espera.
- ¿Perdón?
- Recuerdo que me rescataste ayer.
Pero, ¿dónde estoy?
Esto no parece un hospital.
¿Aquí?
Un... refugio temporal.
¿Refugio?
Vaya, ese maestro de artes marciales
o lo que sea, debe ser realmente aterrador.
Aun así, ¿no está el Sr. Yoo
llevando las cosas demasiado lejos?
La mirada en sus ojos dice
que causará problemas otra vez.
Esa situación con la fiscal
se manejó bien, ¿verdad?
Sí, una vez que recuperen el cuerpo,
se considerará un accidente.
Siempre que esto no salga a la luz.
Incluso tiene la voz del jefe In Goo.
No podrá escapar si esto se hace público.
¡Bien, buen trabajo!
Has trabajado duro.
Pero señor,
si esto llega a la policía,
me arrestarán a mí también.
- Señor de oro.
- Sí.
Soy el que más quiere que el Sr. Yoo termine
su trato de drogas de manera segura.
No te preocupes, amigo.
No tengo ninguna intención
de entregarle esto a la policía.
Espera.
Entonces, ¿para qué planeas usarlo?
Pensaremos en eso a su debido tiempo.
Eres bastante curioso.
Señor de oro, en lugar de preocuparte por eso
prepárate para reagrupar la facción In Goo
en la facción Kang Sik, ¿de acuerdo?
¡Sí!
Me prepararé.
- Está bien.
- Ah, señor.
El señor de oro es bastante ambicioso.
Entonces yo...
Te convertirás en el jefe muy pronto.
Jefe, eso aún no ha caducado.
Ah, ya veo.
Estás cometiendo errores
que nunca solías cometer.
¿Pasó algo relacionado con esas cámaras ayer?
Ayer me encontré con Jeong Ho Myung.
¿Jeong Ho Myung?
Ah, ese tipo...
Pero él no solo me conocía a mí,
sino también a ti, Gong Bok.
¿Jeong Ho Myung actuó como si te conociera?
Sí, pero no es solo reconocer caras.
Él sabía todo sobre nosotros. Incluso sabía
por qué vinimos a la Isla Yeongseondo
hace diez años y para qué estábamos aquí.
Jefe, yo...
- Tengo algo que decirte.
- Sí.
Escucha atentamente, estoy a punto de hacerte
una oferta que no podrás rechazar.
Jefe, tú también estás envejeciendo.
Ya no puedes hacer todo solo.
Bien. Acepto tu oferta.
- ¡Oye!
- ¡Vamos!
¿Estás diciendo que Yoo In Goo
también se involucró con drogas?
Hay que enfocarnos en nuestro acuerdo.
¿No recuerdas nada? ¿Ni un poco?
No lo sé.
¿Descubriste quién es esta mujer?
Mi Kyeong también tiene sentimientos por mí.
¿Deberíamos simplemente arrojarlo?
Probablemente te destrozaría.
No trabajamos bajo tu mando.
- Las máscaras, los disfraces, todo terminó.
- Vamos directo.
¿Tienes la confianza
para derribarlos a todos?
Si no se puede hacer, haremos que se pueda.